# photos.getAllComments

[Оглавление](../README.md) · [Оригинал VK](https://dev.vk.ru/ru/method/photos.getAllComments)

Возвращает отсортированный в антихронологическом порядке список всех комментариев к конкретному альбому или ко всем альбомам пользователя.

Для вызова метода можно использовать:

• [ключ доступа пользователя](../api/access-token/getting-started.md#%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F) (требуется [право доступа](https://dev.vk.ru/ru/reference/access-rights): photos — выдаётся в исключительных случаях через запрос в поддержку по электронной почте [devsupport@corp.vk.com](mailto:devsupport@corp.vk.com))

## <a id="Параметры"></a>Параметры

### owner\_id

string

Идентификатор пользователя или сообщества, которому принадлежат фотографии.

> Обратите внимание, идентификатор сообщества в параметре `owner_id` необходимо указывать со знаком `«-»` — например, `owner_id`=`-1` соответствует идентификатору сообщества [ВКонтакте API](https://vk.ru/away.php?to=https%3A%2F%2Fvk.com%2Fapiclub) (club1).

### album\_id

positive

Идентификатор альбома. Если параметр не задан, то считается, что необходимо получить комментарии ко всем альбомам пользователя или сообщества.

### need\_likes

checkbox

`1` — будет возвращено дополнительное поле `likes`. По умолчанию поле `likes` не возвращается.

### offset

positive

Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества комментариев. Если параметр не задан, то считается, что он равен `0`.

### count

positive

Количество комментариев, которое необходимо получить. Если параметр не задан, то считается что он равен **20**. Максимальное значение параметра **100**.

> Обратите внимание, даже при использовании параметра `offset` для получения доступны только первые **10000** комментариев.

## <a id="Результат"></a>Результат

После успешного выполнения возвращает объект, содержащий число результатов в поле `count` и массив объектов [комментариев](../reference/objects/comment.md) в поле `items` с дополнительным полем `pid`, содержащим идентификатор фотографии, к которой был оставлен комментарий.

Если был задан параметр `need_likes`=`1`, возвращается дополнительное поле `likes`:

- `count` — число пользователей, которым понравился комментарий;
- `user_likes` — наличие отметки «Мне нравится» от текущего пользователя

(`1` — есть, `0` — нет);

- `can_like` — информация о том, может ли текущий пользователь поставить отметку «Мне нравится» (`1` — может, `0` — не может).

## <a id="Коды ошибок"></a>Коды ошибок

114

Invalid album id

В ходе выполнения могут произойти [общие ошибки](../reference/errors.md)

## <a id="Пример запроса"></a>Пример запроса

Ввести вручную

access\_token \*

owner\_id

album\_id

need\_likes

bool0

offset

count

v

5.199 (текущая)

{}

## <a id="Связанные версии"></a>Связанные версии

[Перейти на страницу версий API](../reference/versions.md)

[4.95](https://dev.vk.ru/ru/reference/version/4.95)

- Изменён объект, [описывающий комментарии](../reference/objects/comment.md).
- Все методы возвращают информацию о комментариях в единообразной форме.
